# Проект 1. Анализ вакансий на hh.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Подготовка данных для построения модели, определяющей примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно подготовить данные для дальнейшего построения модели.

**Что практикуем**     
Учимся писать обрабатывать исходные данные.


### Краткая информация о данных
Данные представлены датасетом dst-3.0_16_1_hh_database.csv и дополнительным датасетом ExchangeRates.csv для преобразования данных.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* базовый анализ структуры данных
* преобразование данных
* разведывательный анализ
* очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Итоговый датасет содержит данные, очищенные от дубликатов, выбросов, пустых значений и лишних признаков.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Удалось подготовить данные, подходящие для корректного построения модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами